RMC
والي يجينا مو مؤمن !
يؤمن
حقدك في صدرك  يبقى  وتكربن
ولي  يجينا  مو مؤمن
يؤمن
تسمي نفسك MC !
ارِِنا
قافية مرنه
من الظلم
أقينا
لاتكن ضمن من ضمِناَ
ذكور بس رجال
معظمنا
امنا
اكل
سمِناَ
جوع الفقير
ذا ثمنه
قائض
السائد
بالخافي
لتنال
ما نالهُ
قبلك
انبياء
هم دنس فلا يمس وانا رُقي مس
ونفثي فيهم حل لعُقد
عُنس
كٌرس
حرفي فيهم لذا يُدرس
ما أطحس
اطمس
هذا وانا
اتونس
ماشية
الثقافة كانت ناشئة
استلقوا
ثقافة
الراب
ماشية
فلا لوم
هم حثالة القوم
نظرتهم
فليقتل
من لجأ
بالعوم
تصور معي كيف بيكون حاضرنا
لو مثله يديرنا
جهل وخلل في افكارنا
لو بابه ماكسرنا
ماضيهم نفسه هو المضارع
جاب الطعه في وقت بدل ضائع
دعسنا له ظهره امرنا
وظهرة لليوم ما خذلنا
اذاً من اين ؟
راب حقيقي لو ماسويت
again
انا MC بقلبين
برأي .. لا رأيين
قول ذو حدين
كا ابا محمد سمى ابنة حُسين
في وجودي لا تاج ع الراس
تقشف
ك حاج
والمبتغى في الجنة
عاج
و Nicki Minaj
في غرفة المساج
في الجنة كل شيء كان في الدنيا
إعجاز
شايف hero
كان اجيرة
يأخذ يده بالرضى
يحط مناكيره
فلا تثق
بمظهر
اميرة
عادي الشنب شال شنبة
Zero
في رابكم صحوة؟
في رابي السطوة
اشمئز من الكشف
يابنت حطي غطوة
كويس ما كان في يدي
مطوة
قبيحة شفايفها
مكوة
ما أقبل لو جيتي لي عطوة
ولسا تبغاني في تكوه
فهمتي ؟
كلمات خفيفة ..
يلا شيل كلمات مخيفة
لحني صوت امعاء
لدي مقابر تحت إنشاء
والقتلى MC,s
بحرف ال تاء
تاء x3
والمتسع لأقزام
لو إن الخِل بالمهمة ما قد قام
كلاب ارقام
دفنتهم حرام
ف سيبهم عِبر
فالدفنة إكرام
سئمتهم
كبيرهم بنتهم
لا حرافة
بلاين
شلتهم
خنتهم
بعد ما اعنتهم
احترامي قائم رغم اني اهنتهم
زيدوا غِل ما أمل
تشيئ اذل
دام شري قل
اعرف ان ذكائي
فل
ذول بيا*ش  فيهم  انا افل
صرت امل من man
يشوفني في بنطاله يبل
والي يجي لنا مو مؤمن
يؤمن
يشوفني في بنطالة يبل
حقدك في صدرك يبقى وتكربن
يؤمن